# Especificación de Requisitos de Software (ERS)

## 1. Definición de problemática:

El objetivo de este proyecto es crear o desarrollar una plataforma web para un colectivo de noticias,
 la idea es que permita a todos los usuarios acceder a noticias destacadas, 
 que puedan ver detalles de noticias individuales o realizar búsquedas, tambien que puedan autenticarse, registrar nuevas noticias, etc... 
La problemática que se aborda es la falta de una plataforma centralizada para la gestión de noticias y así fomentar 
 la participación de periodistas y usuarios en la creación y visualización de más contenido informativo.

## 2. Funciones del producto:

- Visualización de noticias destacadas en un carrusel de imágenes con el título de cada noticia.
- Un detalle completo de cada una de las noticias, incluyendo su historia, su título, su autor, la fecha y ubicación, alguna categoría y galería de fotos.
- Autenticación de usuarios mediante e-mail y contraseña.
- Registro de usuarios con e-mail, nombre y contraseña.
- Interfaz responsiva para adaptarse a diferentes tamaños de pantalla o plataformas.

*** Búsqueda de noticias por nombre del periodista, categoría de noticias o palabra clave.
*** Mostrar la cantidad de noticias ingresadas por un usuario.
*** Formulario de contacto general.
*** Acceso a noticias por categoría o periodista desde la página principal.
*** Mostrar el estado de inicio de sesión del usuario.
*** Proceso de aprobación de nuevas noticias por parte del administrador.
*** Asociación de cada noticia con una categoría.

## 3. Diagrama de arquitectura:

--POR DEFINIR--


## 4. Propuesta de solución:

- Menú en la parte superior con el logo del colectivo de noticias.
- Página principal con noticias destacadas en un carrusel de imágenes.
- Detalle de noticias individuales con galería de fotos y detalles completos.
- Formulario de contacto general.
- Autenticación de usuarios con registro y inicio de sesión.
- Diseño responsivo para adaptarse a diferentes dispositivos.


*** Opción de búsqueda por nombre del periodista, categoría de noticias o palabra clave.
*** Mostrar cantidad de noticias ingresadas por un usuario.
*** Acceso a noticias por categoría o periodista desde la página principal.
*** Proceso de aprobación de nuevas noticias por el administrador antes de la publicación.
*** Asociación de cada noticia con una categoría.

-Posibles en este momento
*Se dejan para otro momento
